Identifikace produktu

•             Kód produktu (IG)

•             Název zkrácený (IG)

•             Kód produktu (klient)

•             Název originální (klient)

•             Náhled (jpg)

•             Zadavatel

 

Výseky a montáže

•             Kódové označení tvaru etikety

•             Rozměr/formát produktu

•             Kód výsekového nástroje

•             Kód montáže

•             Počet pozic na Tiskovém Archu

•             Počet kusů v krabici

•             Počet KS/krabic na paletě

 

Materiály a tisk

•             Název/druh fólie (potiskovaného materiálu)

•             Barevnost + procentuální pokrytí

•             Poznámka k tisku (např. typ barvy: Led/UV)

•             Tisková data (PDF)

•             Vzor min tisku/nátisk: máme / nemáme

•             EAN kód

•             Výrobní poznámky / doporučení

 

Schvalování a historie

•             Stav schválení (např. máme / nemáme / řeší grafik / chyba atd.)

•             LOG s četností a datem realizací

•             Volná poznámka

 

 

Datum založení záznamu

• Datum poslední aktualizace

• Kdo naposledy editoval

• Stav položky (aktivní / archivní / testovací / zablokovaná atd.)

• Verze tiskových dat (např. v1, v2…)

• Skladová zásoba – SHV (pozn.: zatím k diskusi = s velkým otazníkem)

 

Sekce: Klient

• Název zákazníka

• Kontaktní osoba

• E-mail

• Procentuální možnost expedovat pod-/nadnáklad

• Poznámka

• Fakturační adresa
• Doručovací adresa
• Individuální požadavky (např. zákaz podnákladu, specifický způsob balení)


 

 

•             Statistiky a historie
• Historie objednávek / poslední datum výroby
• Celkové množství vyrobených kusů
• Průměrná objednávka (za posledních 6–12 měsíců)